اتعلمت ماشتكيش
رغم انى ماكنتش بخير
طموحى اعيش
وانتى كان نفسك ابقى مليونير
واجيب منين..
قوليلى قوليلى اجيب منين
ماستنتنيش ماكنش مكفيها وانا ياما استنيت
وسط الريح جبل ثابت
بين المجاذيب عاقل
بكل الضرب دا مش حاسس
كان نفسى اشوفني استاهل
بوش واحد زى الحقيقه
و انتى بليده
كل الفرص ضيعتيها
ماتجريش مش هتلحقيها
فتسبيها بقى مش فارقه
ما زيها زى غيرها
الدنيا كتر الف الف خيرها
خلتنى زى الصور لما بتبهت
ايام انا ماحبش افتكرها
ف انا بتضطر انساها
مش فاكر انى كسبت حاجه غير خساير
كاس و داير
ولسه تايه
العالم دي تموت فى الشر بدون سبب
كل دول بيتمنولى الأذى
ف لو ريدانى متسأليش مين انا
كان بودى ابهرك
بس مافيش كذا وكذا
انا ماعيش كذا و كذا
لا مافيش كذا وكذا
لا ماعيش
قابلينى فى المتاهه
و فى نص المسافه سيبيى
انتى زى الموت مافيش حاجه بترضيكى
كسبت نفسى خسرت فورة
ماسبتيش فيا غير نقط سودة
عمرك ما قبلتينى غير بالرفض
كسرتى فيا ورغم انى حاولت اكون صلب للاخر
ماقولتيش غير كلام فارغ
اطفى النور اقفل الستاره
مافيش طموح باركلى على الخساره
مش هيشوفوك تشي جيفارا
طول مانت صيده والقروش بصالك
كلام فارغ
كل دا كلام فارغ
العالم دي بتموت فى الشر بدون سبب
كل دول بيتمنولى الأذى
ف لو ريددانى ماتسأليش مين انا
كان بودى ابهرك بس انا مافيييش